# Inventory Management System

## Описание
**Inventory Management System** — это приложение для автоматизации инвентаризации на производстве. Оно упрощает управление данными об объектах, сокращает вероятность ошибок и обеспечивает удобный доступ к информации об отслеживаемых объектах.

---

### Основные возможности:
- **Импорт данных:** парсинг старой базы данных с извлечением информации из текстовых описаний.
- **Генерация QR-кодов:** создание уникальных идентификаторов для материалов.
- **Сканирование QR-кодов:** считывание данных с помощью камеры или сканера.
- **Распознавание инвентарных номеров:** автоматизация ввода данных с фотографий.
- **Управление базой данных:** доступ к информации о сотрудниках, помещениях, материалах и инвентарных объектах.
- **Экспорт данных:** поддержка экспорта в Excel.
- **Документооборот:** настройка шаблонов для автоматического создания документов.
- **Веб-интерфейс:** управление через веб-сервис на базе Flask или Telegram bot.
- **Контроль изменений:** отслеживание и управление изменениями данных, включая историю модификаций, автоматическое обновление структуры базы данных с помощью системы миграций и возможность отката к предыдущим версиям.

---

## Скриншоты

---

## Установка
### Требования:
- **Python** 3.8 или выше.
- **PostgreSQL** 12 или выше.
- Установленные зависимости из файла `requirements.txt`.

### Шаги установки:
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/GeorgiiZaharov/InventarizationBot 
   cd InventarizationBot 
   ```
2. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Настройте базу данных:
   - Создайте базу данных в PostgreSQL.
   - Заполните файл `config.py` с параметрами подключения:
     ```python
     DATABASE_URI = "postgresql://username:password@localhost/inventory_db"
     ```

---

## Использование
TODO()

---

## Архитектура

### Компоненты:
- **Backend:** Flask (REST API).
- **Frontend:** React.js или Telegram для пользовательского интерфейса.
- **База данных:** PostgreSQL для хранения информации.
- **Распознавание изображений:** OpenCV и Tesseract для извлечения текста с фотографий.
- **QR-коды:** библиотека `qrcode` для генерации и `zbarlight` для считывания.

### Структура проекта:

---

## Тестирование

### Запуск тестов:
TODO()
---

## Экспорт данных
TODO()
---

## Лицензия
TODO()

---

## Авторы

- **Георгий Захаров**   

---